1. Создать 4 псевдокласса для ссылок, в каждом задать цвет текста и цвет фона разным от других!
2. Первую букву всех заголовков (h1, h2 и h3) сделать 24px и другого цвета, 
не черного, ну и конечно в html у вас должны быть эти самые заголовки.
3. Сделать первую строку в первом абзаце курсивом! Примените class к параграфу и псевдоэлемент, свойство найдите на htmlbook
4. Сделайте небольшой параграф и в его начало и конец добавьте спец символ при помощи псевдоэлементов (:before и :after)
5. Сделайте так, чтобы при виделении текста он был на черном фоне, а текст светло-светло серый!